 Adı ders, elemanları sırasıyla B,İ,L,İ,Ş,İ,M olan bir liste oluşturarak aşağıdaki işlemleri yapınız. 
  Listeyi alfabetik olarak sıralayınız. 
  Listeyi tersten yazdırınız. 
  Listede kaç tane İ elemanı olduğunu bulunuz. 
 Gerekli harfleri silerek listeyi B,İ,L,İ,M hâline getiriniz. 
 ders listesini alan listesine kopyalayarak ekrana alan listesini yazdırınız. 
 Listenin tüm elemanlarını siliniz. 
 L elemanının indeksini bulunuz. 

 listeyi alfabetik  sort
 listeyi terseten reverse
 listeyi kaç tane i elemanı var  count
 


